# UbuntuKylin的美好前景 - 袁萌专栏 - CSDN博客
2013年04月21日 05:23:42[yuanmeng001](https://me.csdn.net/yuanmeng001)阅读数：2100
       现今，麒麟（Kylin)与Ubuntu”同床共枕“(一同上了Launchpad大床)联姻难免引起我们国内某些人的“嫉妒恨”。请看下图：
![](http://asset3.cbsistatic.com/cnwk.1d/i/tim/2013/02/27/008Ubuntu_620x443.jpg)
这是今年2月25-28日在西班牙巴塞罗那（Barcelona）召开的世界移动大会（MWC
 2013）最佳产品（The Best of MWC 2013）Ubuntu手机的外观，暗示着麒麟手机的未来。请看新闻报道：“Ubuntu
 Touch beats Firefox OS to win best of MWC from CNET”。
从2010年开始，Ubuntu社区发誓要赶超苹果（发明了Unity界面）。4月10日，经过Phoronix实验室的评测，这一目的终于做到了。按照计划，Ubuntu智能手机定于明年一月上市（首先在中国境内上市），Ubuntu平板电脑定于明年4月上市。这一切使我浮想联翩，幻想着麒麟手机（内装UbuntuKylin操作系统）的问世。
有人说，我是一个“倒霉人”。意思是，我说谁的好话，谁就要倒霉了。未必。刚才，我上UbuntuKylin技术论坛（进入Ubuntukylin.com，点击最右上角“论坛”即可）一看，两天以来，论坛注册人数猛增125人，达到1125人。但是，UbuntuKYlin网站的首页却变成了黑灰颜色，显得很沉重。我一想，这与四川雅安发生地震有关。
记得，1976年7月28日，唐山发生大地震，24.2万人死亡，16万人受伤。我这个“倒霉人”却大难不死，幸运地活了下来。那一天，我正好带领学生在唐山陡河电站工地实习。死了5位我的学生，他们的容貌至今我还记得。他们的遗体就安葬在陡河水库的旁边。在发生地震的那十几天里，四处几乎都有死人（多于活人）。有幸活着的人，谁的面孔都显得很沉重。......我不信自己是个“倒霉人”，所以，UbuntuKylin粉丝不必惧怕我。我不会给你们带来厄运。
我深信一点：UbuntuKylin（特别是麒麟GNU粉丝们）的前景是美好的。
